どうぞありがとうございます
おじさん
ありがとう
それでいつから
来れるんだ
来月
からで大丈夫
わかった
じゃあ来月
から頼むぞ
わかった
あおいさんだったかな
あ
はい
来月からよろしくな
お世話になります
こちらこそよろしく
ずっと一人
暮らしていたから
賑やか
になって嬉しいよ
私たち夫婦は
結婚して2年が経った
どこに就職
してもうまくいかなかった夫
だが
それを見かねた
夫の推しが助け船
を出してくれた
夫の
叔父は
会社経営
をしていることもあり
そこの会社で働
かせてもらえることになった
それもあり
会社が近い夫の叔
父の家に
住まわせてもらえることになった
あおい
さんおはようあ
おはようございます
もうここでの生活は慣れたかな
はい慣
れました
それはよかった
でも本当に助かりました
主人
なかなか仕事を長
続きしなくて
でもおじさんのところだったら
義理
もあるし
長続き
すると思います
そうだな
年も年
なんだしちゃんとしないとな
そうですね
そうなってくれるといいんですけど
大丈夫だよ
私がちゃんとした大人になるように
しっかり
教育するから
ありがとうございます
それに家賃も取
らずに住まわせてもらって
本当に感謝してもしきれないです
気にしなくていいんだよ
私は一人
暮らしでな
会社も会長
職になって
やることはなくて暇
だったんだよ
こうやって
話し
相手ができて
嬉しいと思ってるよ
夫は仕事にも慣れて
今回は
仕事も長
続きしそうで安心していたが
私は他の悩みがあった
ああいい日
だったな
さっぱりした
やばいちょっと舐めて
ねえ
上乗ってよ
もううん
できない
ああ
ねえ
お前動いてよ
もう行っちゃうの
아
ねえ
最近ずっと手抜き
じゃない
そんなことないよ
だって
いつも私がするばっかだし
疲
れてるんだからしょうがないじゃん
そんなこと言ったって
エッチは愛情
表現だよ
けんじ
さんの愛情を
もっと受けたいな
じゃあどうすればいいんだよ
え
私のこと
もっと攻めてくれたり
あそこを
舐めてくれたり
昔はよくしてくれてたじゃん
昔はさあ
おいに
好かれようと思って無理やり
やってたんだよ
そもそもさ
もともと
舐めるの好きじゃないし
そもそも
舐めるところじゃなくない
おしっこするとこだしさ
そんな
私は舐
めてあげてるし
じゃあもうセックスはしない
あの一件
以来
夫婦の会話も減っていった
行ってきます
いってらっしゃい
あおいさん
最近元気ないな
二人の会話も少ないし
なんかあったのか
何もないです
心配しないでください
それからも
夫婦の関係は
修復
されるどころか
ますます
悪化
していった
休みの日は
二人で出かけることもなくなり
けんじ
さんは一人でパチンコ
へ行くようになった
その寂しさを埋
めるために私は
아
으 아
으
아
あ
아이고
아
ちょっとやめてください
やめてください
何してるんですか
元気にしてもらってないんだろう
そんな
そんなことないです
やめてください
仕事も家も
当てがってもらってんのに
その言い方はないだろううん
それは
それにな
以前
アオイさんと賢
治のしているところ
見たんだよ
源氏の手抜き
セックスじゃ
満足してないんだろうなあ
そんなことないです
満足してないから
自分でしてるんだろう
俺が満足
させてあげるよ
やめてください
気持ちいいくせに
そんなことないです
やめてください
何す
る
ん
ですか
こんなになるまで
かわいそうに
으
아 아
됐어
아
으
ほら
俺を見ろ
あんたのまんじゅ
うのところ
顔がベトベトだ
아
그만 징그러워 응
와 으흐
멍
さあ
この汚れて顔
綺麗にしてもらおうか
ほらちゃんと
綺麗にしろ
じゃないと
この絵から追い出すぞ
現時も仕事
クビにしまうぞ
そんな
そんなこと
させないからな
綺麗にしろ
あ
トロトロのベトベトだぞう
んこ
やめてください
아
아 아
気持ちいいんだろう
自分でするよりも何
倍も気持ちいいだろう
舐めてほしいだろうまた
真っ白
になってるぞ
私は綺麗にしてやる
으
으 으
もうそれ以
上はもうやめてください
으
아 아
아
この顔綺麗にしろよほら
メロ出せ
美味しいか
自分の
うん
こんないい体してるのに
現地のやつ
全く
どうしようもないやつだな
こっち向け
아
아 아 아
素直になれ
さあ
一緒に舐めよう
好きだろなあ
こっちに
ほら
お前を起こせ
しっかり
舐めろ
大きくしておら
あんたのマンコ
に入れてやるから
응
あいつあんた
好きなんだろう
自分
自分なめろよ
自分自分となあ
やりたくて
や
り
たくて
응 응
응
아
さあ
開け
うん
それだけはダメです
けんじが
相手されてないのに
困るのか
でも美味しそうに舐
めたろう今
なあ
ちょっとやめてください
舐めるのいいのか
あ
あダメダメ
久しぶりなんだろう
하
으
トロトロだよ
トロトロのベタベタ
ちんぽ気持ちいいだろう
아
いい顔だぞ
まゆさん
ちんこ好きなんだろう
아 아
아
ちんぽと
ママのどっちが好きだ
아
으
最高だ
気持ちいいだろ
う
아
으흐
ちんぽと舐
めるのどっちが好きだ
頑
張
れ
아
꽃이니 계속 걸어
真っ
白
だ
ぞ
아
아 아
어 어 어 어 어
어 어
어
ほら
ゆっくり動かせ
気持ちいいんだろうな
으흐
흐
아
으흐
으
うんうん
う
ん
うんうん
けんじも罪な奴だよな
こんな若くて可愛い
あおいさんも
こんなになるまで
ほっとらかして
아
왜 왜 왜 왜
왜 왜 왜 왜 왜 왜 왜
왜
素直になってたな
아
あ後ろから
やれ後
ろ
으
아
으 으 으 으 으
으 으 으 으 으 으
으
아
真
っ
白だぞ
この
汚いマンコを俺に舐めさせるのか
아
後ろ向いて
入れろ
あら
真っ白いマンコ
아
으흐흐흐 으흐
으흐
아
아 따가워
음
아
음 아 음
음
あああ
あ自分から進んで
いいじゃないか
아 아
아
아 아 아
아 아
아
으
으 으
ああ
さあ
このまま
なんかこっちに持ってこい
ああ
あ
あああ
綺麗にしたら
また入れてやる
綺麗になったか
よこせ
ええ
せっかく綺麗にしたのに
またあんたのまん
じゅうでほら
トロトロになっちまった
気持ちよさそうだなさ
くさ気持ちいいな
おまんこ舐められるの
最高だろう
아
すっかり
よろしくって
으
아
아 아
あんたばかり
ずるいぞ
勝手にちんこ
言ってるよな
ああああああ
中には中には出さないでください
아
なんで
出したんですか
綺麗にしてやるよ
気持ちいいさあ
아
私はおじさんと
一線を超えてしまった
でも
今までにない
快感だった
ああ今日は帰り遅くなる
同僚
と飲みに行くから
うん
わかった
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃい
なんか最近
うまくいってないようだな
おじさんには
関係ないじゃないですか
私が
心の隙間
埋めてやろうか
な
やめてください
そんなこと言っていいのか
この間の件
賢者にばらすぞ
そしたら二人の中
もっと悪
くなるぞ
やめてください
アオイさんは
私の言うこと聞くしかないんだよ
알아
本当は待ってんだろう
やめてください
いいのか
寂しいくせに
この辺感じてたよな
ほっとしてほしかったんだろう
なあそんなことないです
その証
拠にほら
今日も抵抗
しないじゃないか
うん
なあ
わかってんだよほら
体がついて仕方ないんだな
今日もたっぷり
舐めてやるよ
舐めてほしいんだろうなあ
やめてください
力がないんだよ
ほら
テーブル手つけ
やっぱり
舐めてほしいんじゃないかうん
素直に
鉄を向けて
いいぞほら
テーブルの上にほら乗れ
ほら
ああ
黙らんだろう
けんじは
こんなことしてくれないもんな
하
ケツ
穴まで丸
見えだぞ
青いさ
舐めてほしいんだろう
舐められも大好きなんだよ
아
아 아
え
ㅎㅎ
いやらしい
まんじるが
溢れてるぞまた
아
으
私の人
私の人に何度でも行け
으
아
아 아 아
아 아
왜 어묵이야
대박이 노래
パンツはちょっと
でもほら
舐めてほしいんだろうな
뭐야
トロトロだぞ
あ
やめろやめろ
ほら
肘で起きて
舐められるとこ見ろ
大好きなんだろう
すごい音だぞ
なんでだ
아
아 아
おっきい声出して
ああ
引く引く
引く引くぞ
よろしくね
만지려면 다 됐어
そんなに舐められるの好きか
舐めてほしいのか
そんなに
飲めないでください
また行くか
아흐
ほら
ちゃんと開いてろ
何するんですか
どうするんだ
そんなに
濡らして
欲しいんじゃないのか
うん
それだけは
やめてください
何言ってんだ
この間
一つになったじゃないか
欲しいだろう
あ
いつを突き出せよほら
でもそれだけはやめてください
이거 줘
겐지니
응
아
おい
嫌らしい
ことするな
아
피차 피차
아 아 아
아
으
あ
んたらこんなにやらしいとは
아 아
아
今日も出すぞ
中に
だけはやめてくださ
い
一度も二度も一緒だよ
아
아 아
全部出せほら
아
好きだろう
まんじると精神がついては
응
う
まいか
응
엄마
それから私は
断るごとにおじさんにもて
遊ばれていた
아
아하 개무신다 으
으
아
아 하 하 하
하 하
하
하 하 하
하 하
으
아
으 으 으 으 으
으
으 으 으
으 으 으 으
으 으 으 으 으
으
으 으
으 으 으 으
으
아
아 으
으
아
키스해
이리 와 싫어
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
気持ちいいのか
よく見えるだろう
おかしくなっちま
う
あそんなとこまで
今強
そうだな
아
아 아
으
顔の上に乗れ
舐めてほしいだろうたくさん
ほら
いい格好だな
ケスが燃えてるぞ
아
아흐
음
아
아 아
으
으 으 으 으 으
아
아 뭐야
어허 어흑
어흑
아
응
안 떨어지게
아으
아
으흐
으아
아
아하
さあ今度はほら
あんたの番
だよほら
아
응
으아
으흠
아 아
아
으아
うん
美味しいか
うんう
ん
あ
ああ
あんたのワンコ美味しかったぞうん
うん
우왕
으아
으흠
으흠 으흠
아
아 아
자
아
응
ケツこっち向けろ
아
잘 자잖아
응
만질래
음
아 아
아
으
으흐흐
아
入ってすぐ見ろ
あ
으 으
으
아
いやらしいよ
ワンコが
아
으
으 으
아
さあ
ほら
またほら
チンポ
綺麗にしろ
美味しいか
まんじゅうたっぷり
くっついた
ちんちんは
아 아
아
아 아 아
응 응 응
응
後ろ向いて入れろ
아 아
으흐
아
으흐흐
이거 꺼내서
さあ
泣いたらまたチンキ
喋れ
うんうん
うん
美味しいかうん
응
아
응 응
응
아 아
아
으
아 아
아
응
아 아
으아
으아 으아
아 으흐
아
으
最高だな
아
아 아 아
이거
아
気にしてやるからな
으
아
으흐
하
음
으흠
아
아 아
けんじ
は今日も
パチンコか
はい
お父さん
ダメですこんなところで
それから私たちは
賢治
さんの目を盗んでは
行為に及
んでいた
そして私は
おじさんに
復讐
していってしまった
本当にそうか
ほら
乳首が立ってるさ
そんなことないです
ダメです
お父さん
パンツも
履かずにこんな格好で
わしのことを
誘ってたんだろう
いや
そんなことないです
あ
れ
ダメです
あ
あ泣いとるなあ
으하
으
気持ちいいね
아
으흠
으
아
너 그거 힘들어
あああ
あああこっち向け
全く言ってこない学校になれほら
아
아 으
으
으 아 아
아
아 아
으흐
아
으
い
いな
俺何でも行け
아
아흐
으
아
あんたの駅だよ
舐めろ
통
응
아
ほら
美味しいんじゃないかな
舐められたという
あのちんちん
舐めろ
美味しいだろう
자
チンポも
マンコも
どっちもたくさん
舐めて
気持ちよくなるのが
いいんだよな
응
아
자
아씨 힘들어 힘들어
응
어
이거
아
うん
そうだうん
もっと嫌
らしく汚くうん
ベタベ
タにしてやろう
うん
음 아
하
음
맛있 そうだ
아
하
あ
ああ
美味しいのか
음 음
음
역시다
精神が欲しいんだろう
ほら出すぞ
出すぞほら
하
あおい
うん何
実はさ
会社で消球
が決まったんだ
そうなんだ
よかったね
今までごめんな
どうしたの急に
今まで
仕事を頑張っても頑張っても
結果出なくてさ
それで少し
進んでたのかもしれない
それで葵
のことも
ない
頭
にしてたんだ
けんじさん
でもあおい
が何も言わずに支えてくれたからい
い方向に進んだんだよ
それでこれからはちゃんと
あ
おいのことを大事にしようと思う
응
落として
気持ちいい
아
休日
出勤
大変だね
うん
いや最近仕事が増えてさ
忙しくなっちゃって
そうなんだ
うんあんまり無理しないでね
大丈夫だよ
あおじさん
本当にいろいろありがとう
感謝してるよ
いいってことよ
これからも
うちの会社で頑張ってくれよ
わかった
任せてよ
じゃあ行ってきます
行ってくるね
うん行ってらっしゃい
行ってらっしゃい
頑張ってこいよ
最近けんじと
仲良くやってるみたいじゃないか
はい
でも私
おじさんの方が
いいです
そんなに
足の方がいいのか
だったらその
証拠
見してもらおうかな
おじさんとのセックス
好きです
おじさん
舐めて
私の
おまんこ
舐めて
なんだこのパンツは
いやらしい
パンツだ
おじさんに舐められるの好き
아 아
아
계속
어 어 어
어
어 어
어 어 어 어 어
어 어 어 어
어 어
어 어 어 어 어 어
ああああ
ああ
あ
あああ
ああ
あああああああ
気持ちいい
気持ちいいから
すぐ病気になっちゃう
本当によろしいな
아 아
아
아 아 아
아 아
아
응
もっとしっかり
舐めろ
舐めるんだったら
아
엄마가
고맙다 여기로 오세
아
아 개
좋지
あ
あすごい気持ち
아
아 세금이 두 배 이상 넘쳐
으
아
음
음 아
아
음
응
이게 뭔지
아
おじさんもっとして
もっとぐちゃぐちゃにしてほしい
아 아
아
아 개많이
あ
あああ
ああ
아
아 기분
좋아
아 아
아
기분 좋아
あ
ああ
ああああ
あああ
あああああ
も
っと舐めてやる
아 아
아
응
아 차가있죠
차가있죠
아
이거
이거 아
아 아으
아으
아으 아으
おじさんのも舐めたい
舐め
舐めたい
아
아 아
응
으흐 으흐
으흐 으흐 으흐
으흐
응 아
응 응 아
응
아
응 아
응
아
응 아
응
아
응 아
응
아
아 다시 하자
응 응
일로와 응
응
아
こっちを見ながら舐めろ
喋れ
아
아 개운해
아 아
아
피곤하다
아 힘도 최고다
아 아
아
아 아 아
아 아
아
ちんこしごきながら
俺キスしろ
しごけ
また舐めろちんぽ
それを交
互にしろ
아
最高だ
아 아 아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아
아 아 아
응
아
응 응 응
응
키스해
아
응
아 아
아
いやらしいパンツで入れろ
ほら
入れますね
あ
あ暑い
ああ気持ちい
い
入っちゃった
ああ気持ちいい
ああ
うん
あ
あ気持ちいい
あ気持ちい
い
ああ
すぐ行っちゃいそう
いいな
行ってもいい
あ
ああ
あ行く
아
이따가
망고이곳에 아
아
아 아이 개많이
아 예 끓이기 응
아 싫어해
아 으흐흐흐흐
아 으
으
아 아이 개많이
たまらんよ
行ったな
舐めろ
美味しいか
うん
美味しい
おじさんの
チップ
美味しい
うん
マンジルで
べとべとの
うん
したらほら
こっちに
けつよこせ
おかしくなっちゃいそ
う
あ気持ちいい
こんなやらしい
パンツ履いて
あ
あ気持ちい
い
おじさんもっとついた
もっとついて
そのままだぞ
綺麗にしてやるから
아 아이고
아이고
아이고 아이고
아이고 아
아
マイガード
ああ
たまらんな
あ
うん
そう
今度ほら
うんお母さんが動
かしていけ
うん
あ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
あ
ただ行く行く
行く行く
あ
아
자
やめろ
응
아
응 아
응
아
응 아
응
아
後ろ向いて入れろ
응
아
으흐흐 으
맞지
おじさん
おじさん舐めて
ああいいぞほら来い
어 이게 뭔데
어 어 어
어 어
어
응
응 응 수고해 응
아
응
응 아
아
응
음
아
음 아
에
あ
아 아 아
아
아 아
아 제가 어떻게
하지
아
기분
좋지
아
아 아
あああ
あすごいぐちゃぐちゃあ
あ最高だ
シ
ャバネ
ペ
ロ
ウ
응
응 응
응 아
아
아 아
あああ
ああ
ああああ
あ
あああ
아 아
아
음
어
あ
あ気持ち
悪
あでも行く行く行く
あ
ああああ
ああやめろ
ああ
あ
응 응 응 응
응 응
응
응 응 응
응 응 응 응 응 응
응 응
아
아 아
아이고
이고
아
아 아
明日も行くぞ
中身出して
いっぱい出して
おじさんが出し
て
으흐 아 으흐
으흐
으흐 으흐 으흐
아 아
아 아 아
아
괜찮아 아
아 아
음
가야
아
음
응
아 나 나 탈출해서 탈출
아
ああ行
くあ
아
아이쿠 아이쿠
나 이거 이거
아
なさ
いってらっしゃいうんありがとう
おじさん
今日も
いっぱい
食べてください